MEDIA QUERIES

@media only screen and (max-width: 400px) { las cosas que cambian de 400px para abajo } 
tambien se hace un min-width: 960px

igual se usa la unidad em (cantidad de px / 16 = cantidad de em) por un issue con Safari en celu serian 60em
 y en tablet 25em

van abajo de todo ;)

<meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1.0">
sin esto en el html no te toma los mediaQueries, hace de cuenta que es siempre desktop y achica el contenido 

--------------



grid = es una table para css.

grid-template-colummn: y los valores de las columnas

grid-template-rows: el alto de cada columna

repeat (12, 1fr ) haces encolumnado de 12 
o repeat (2, 30% 70%)

se piensan los encolumnados de 12


grid-template-colummn: 1fr 5fr;
grid-template-rows: 20rem 30rem;
grid-templete-area: "header header" "nav main" "nav main" "footer footer"

propiedades para el padre

grid-gap: 1rem; seria espaciado entre elementos
grid-column-gap: 1 rem; solo para las columnas
grid-rows-gap; 1 rem; solo para las filas

justify-items:
justify-content: elementos de flex dentro de un grid

*box-sizing: border box;  hace los padding y los margin de afuera hacia adentro; 

placeholder: "email" para que te aparezca antes de meter el cursor en un input text 


aligator.io pagina para consultar sintaxis html
caniuse.com ver que propiedades son compatibles con los navegadores y cuales no tanto

drawer ???
material desing??



