estilos

<p style="font-size: 3em; color: red">Principal

codigo de colores html

Hexadecimal #C03B1E o RGB 255,0,0

RGB
<p style="font-size: 3em; color: rgb (255,0,0)">Principal
 
HEX

Transparencia de estilo

<p style="font-size: 3em; color: rgba (255,0,0,1)">Principal
maximo!

<p style="font-size: 3em; color: rgba (255,0,0,0.87)">Principal
un poco menos

los style se ponen en el head para que cuando carge la pagina se carga primero el estilo de la pagina y luego el contenido.

<head

<style>
p{
  font-size: 30px; color: deeppink;
}
con esto le doy estilo a todos los p!!! seria un estilo de etiqueta

Head
#niato {
color: blue;
}

body

<p id="niato"<Ñiato>/p>

important le gana a todos :D 

y un id le gana a todos menos al important

</style>

</head>

---
<span> lalala </span> Se usa para seleccionar un fragmento para aplicarle algo o no, mas que nada para textos!

dentro del head

*{ algo
}

seria un comodín le aplica a todo el html algo ...

nivel de jerarquías

--------
*
<> siendo especifico
class

--------

el estilo en linea le gana a todo execepto que haya un !important
el id le gana al estilo en linea?

3 lenguajes:
html
css
js

cada uno seria un archivo

buscar archivos
./hola

voy dentro de mi carpeta padre a la carpeta hola

../hola

voy a la carpeta padre desde la carpeta hola "saludo/hola"

class se escribe .hola seria. + el nombre

lo bueno de la clase a diferencia del id es que la podemos repetir las veces que querramos

atajos del teclado visual studio
www.dofactory.com

ctrl+u comentar 
ctrl+c descomentar