it@coderhouse.com

navegador cliente
servidor amazon web service por ejemplo

Servidor: base de datos, contraseñas, etc.

guarda informacion
 
divs - contenedores de bloque: una orden para un grupo de elementos
los h1, h2 son contenedores lineales
----

visual studio code. Editor de texto
o zuline
.md mark down

---
gighub
--
 index.html archivo principal

---
<doctype html> como lo vas a leer

<head>
 
<body>

<h1> Hello Worl </h1> son estilos, h1= titulo principal, h2 subtitulo, etc.

parrafo 

<title (titulo de la pestaña)>

el html5 no lee los espacios enter

(salto de linea)
-----------------

Hola
<span> mundo <span> ----le aplica un estilo solo a mundo mas alla del estilo del parrafo
Como estas?

<!--     --> comentar, no se ejecuta en el navegador es como una marca o comentario o recordatorio de lo que hiciste
cierra con <html>

<nav>  </nav> navbar -  barra de navegación
--------

<aside> es contenido que no tiene que ver con mi pagina publicidad por ejemple

html5??
----------
body--- es un tag para el navegador para interpretar

main por pagina

section (seccion principal) puede ser mas de uno

article pueden ser varios. Section y Article son de bloque al igual que el div, por defecto ocupan el total y despues
se puede acomodar.

footer es el pie de pagina

frontend seria la parte del cliente
backend seria el servidor

desafio sony ps4 camera